# Треугольник, расчет основных параметров

Выполнил:

 - Умников Евгений
 - ННГУ, и-т ИТММ, каф. МОСТ, группа 381603-м4

## Задание

Реализовать класс треугольник с поддержкой следующего функционала:
 - Вычисление площади треугольника
 - Вычисление периметра треугольника
 - Вычисление длины сторон
 - Вычисление углов треугольника

 Треугольник задаётся координатами своих вершин
 
Все необходимые математические сведения можно найти в статье
["Triangle"][triangle] на сайте Wikipedia.

<!-- LINKS -->

[triangle]: https://en.wikipedia.org/wiki/Triangle
